Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Сатору)
Хмм.➡
Менің ойымша, сіз оны ұқыпты сала алмайсыз.➡
Бірақ мен не айта аламын➡
Толығырақ айтуым керек➡
Сіз оны жұмыстан көре алмайсыз➡
Сіздің бетіңіз｡➡
Сіз 29 жаста едіңіз, солай ма?➡
Ой… Мұнда біраз қиын екен.
[TV] (Әйел) Тек… 2006 жылғы Германиядағы Әлем чемпионаты басталғанға дейін ғана…
＜Бірақ бұл ауыр өкініш түрінде болмады➡
Келіп-кететін ақталу сөздері
(Сатору) Мен жеткізуге кеттім. (Такахаши) Ой, абай бол.
Катагири де жеткізуге кетті!
Иә!өз-өзіңді күт!
(Айри) Ой, Фужинума-сан, жолда пицца жемеңіз!
《Мен оны ала алмаймын. Бұл Хэйсей дәуірінде туған қалжың ба?》
Жемеймін.
《Оны көрген сайын бірдей сөздерді айтпа.》
《Мен басқа ештеңе туралы айтқан жоқпын.》
《Менде ерекше сезім жоқ сияқты.》
《Біртүрлі әйел》
《Жақсы, мен де ерке...》
《Күмәнсіз... бұл тағы да》
《Қайда?Бірдеңе дұрыс емес...》
Эй!Мына жүк көлігін тоқтат!Эй!Жүргізуші!
(Клаксон)
Хмм… Фужинума-сан? Не істеп жатырсыз…
Құдай-ай…
《Мен араласпауым керек еді.》
《Бірақ...》
(Әйел) Сіз жақсысыз ба? (Ер адам) Қорқынышты екен.
≪(Клаксон)
《Не?Бұл》
《Аа... бұл Сомато деп аталады.》
《Көрдің бе, сіз басқа адамдармен қарым-қатынаста болғаныңызда бәрі жақсы болмайды.》
《Жарайды...》
《Мен бұл дүниеден ғайып болған кезде...》
《Иә?》
《Көздер ашылды》
(Айри) Қайырлы таң, Фужинума-сан. Екі күн болды.
Уф… Ах…
Катагири-кун?
Кім екеніңді немесе не үшін келгеніңді білесің бе?
29 жастағы Сатору Фужинума…
Ол жүк көлігін қуып бара жатып апатқа ұшырады
Құдайға шүкір! Сыртқы жарақаттары мүлде жоқ дейді
Бұл ғажайып қой, иә?
Сіз үшін біреуге хабарласып қояйын ба? Мүмкін досыңызға немесе қыз досыңызға?
Қажеті жоқ. Айтқым келетін ешкім жоқ.
Қырқып-қырқып.
Не?Бұл Хэйсей дәуірінде туған қалжың ба?
Көрінгендей, қандай да бір жұқа пленкамен жабылған.
Фужинума мырза өз ойын басқаларға ашылатын адамға ұқсамайды ғой?
Ол ешқашан күлмейді ғой? Бірақ мен оны енді басқа қырынан көре бастадым.
Не? Сіз балаға көмектестіңіз бе?
Мен шынында да сол жерде болдым.
Айтуынша, жүк көлігінің жүргізушісі жүргізіп бара жатып жүрек талмасынан қайтыс болған.
Адамдар мен бәрін тез байқадым деді. Бұл жай кездейсоқтық қана еді.
Осыдан кейін жүк көлігі қоймаға соғылған➡
Жәбірленгендер тек жүргізуші мен Фужинума мырза ғана болды.
《Жоқ болғандар...》
Мен менеджермен жақсылап сөйлестім, сондықтан…
Ол маған мотоцикл мен соққан көлік туралы уайымдама, тек қайта кел деп айтты.
Рақмет. Ой, сен сәл ғана күлдің.
Катагири-кун, сен неге толық емес жұмыс күнімен жұмыс істейсің?
Ой, расымен бе? Сен таңқаларлықтай тікелей екенсің.
А... Менің ойымша, солай ма?
Иә. Бұл маған ешкімнің бұған дейін қойған алғашқы сұрағы.
Менде бір арман бар, көресің бе.
Мен көремін. Бұл сіз естіген барлық нәрсе!?
Эй, мен біреуге өз армандарымды айттым➡
Егер ол орындалмаса, не істеймін деп уайымдамайсың ба?
Мен оны ұят деп те, басқа да ештеңе деп те есептемеймін.
Сөздер – сөз. Сіз оларды дауыстап айтқандай➡
Мен оның шындыққа айналатынына қатты сенемін.
《Бұл сөздер қалай болғанда да өте ностальгиялық әсер қалдырады.》
Бірақ, әйтеуір, мен оны Фужинума мырзаға айтпаймын, білесің бе.
Ә? Біз соншалықты жақын емеспіз ғой, ақыры.
Ой… Мұнда біраз қиын екен.
Қош бол. ≪(есік жабылған дыбыс)
《Біртүрлі әйел》
<Шамамен 1-5 минут артқа оралыңыз➡
Сол көріністі қараңыз＞
<Біреу сізді өзіңізді қорғауға мәжбүрлеп жатқандай➡
Мен өзімді дұрыс сезінбейтін нәрсені іздеймін >
<Олардың көпшілігі➡
Теріс болған жай ғана жай нөлге айналды...>
[TV] (Әйел) Тек… 2006 жылғы Германиядағы Әлем чемпионаты басталғанға дейін ғана…
Мен ауруханаға бардым, бірақ сен ұйықтап жатырсың➡
(Сатору) Мен жеткізуге кеттім. (Такахаши) Ой, абай бол.
Катагири де жеткізуге кетті!
(Айри) Ой, Фужинума-сан, жолда пицца жемеңіз!
Жемеймін.
Хмм… Фужинума-сан? Не істеп жатырсыз…
Құдай-ай…
(Әйел) Сіз жақсысыз ба? (Ер адам) Қорқынышты екен.
(Айри) Қайырлы таң, Фужинума-сан. Екі күн болды.
Уф… Ах…
29 жастағы Сатору Фужинума…
《Тіпті мен, өз ұлым➡
Оның 52 жаста екеніне сену қиын, әлі де бұрынғыдай.
Сатору Уэноға бір пойызбен бара аласыз ба?
Ол жүк көлігін қуып бара жатып апатқа ұшырады
Мен Хоккайдодан келдім➡
Құдайға шүкір! Сыртқы жарақаттары мүлде жоқ дейді
《Сіз оны әлі бір күн бойы көрмедіңіз.》
Бұл ғажайып қой, иә?
Сіз үшін біреуге хабарласып қояйын ба? Мүмкін досыңызға немесе қыз досыңызға?
Қажеті жоқ. Айтқым келетін ешкім жоқ.
《Одан да түн ортасында дәретханаға барғанда➡
Мен абай болғанды ұнатпаймын.
Қырқып-қырқып.
Себебі мен оянбаймын.《Youkai》
[Теледидар] (Ер) Енді, келесі жаңалықтар.➡
Ол 8-ші➡ күні кеше кештен бері хабарсыз кеткен
Сайтама қаласындағы бірінші сыныптағы бастауыш мектеп қызы➡
Көрінгендей, қандай да бір жұқа пленкамен жабылған.
Сатору Есіңізде ме?не?
Фужинума мырза өз ойын басқаларға ашылатын адамға ұқсамайды ғой?
Ол ешқашан күлмейді ғой? Бірақ мен оны енді басқа қырынан көре бастадым.
Мен шынында да сол жерде болдым.
Айтуынша, жүк көлігінің жүргізушісі жүргізіп бара жатып жүрек талмасынан қайтыс болған.
Адамдар мен бәрін тез байқадым деді. Бұл жай кездейсоқтық қана еді.
《5-сыныпта оқып жүргенімде адам ұрлау оқиғасы болды...》
《Екі сыныптасым жоғалып кетті》
≪(Аяқ)
＜Мен жас кезімде 20 жас шамасында Юуки деген адамды кездестірдім➡
Олар жақсы ойнады＞
<Юки есім емес➡
«Батылдық» Мен «батылдық» деп қайта-қайта «батылдық» деп айтатынмын.
(Аққу)《Ки... Мен сенің сыныбыңдағы танымал адамды тапсам ба?》
(Сатору)《Не?》 (Аққу)《Ол➡
Жарқын және спортта жақсы》
《Мен бәрін анық айтамын, бірақ кейде әзілдесіп қаламын➡
Бір нәрсеге байыппен қарайтын адам
《Тамаша...》
《Ең танымал адамдар осындай》
《Ал... Неге оны көшіріп көрмейсің?Бір немесе екі》
《Қолыңнан келгенін істе, ұялма, батыл бол》
<Оқиғадан алты ай өткен соң➡
Джун Ширатори сериялық ұрлау және кісі өлтіруші ретінде тұтқындалды.
Бірдеңе сатып алу тым көп емес пе?(Сачико) Тым ауыр болды ма?➡
Жәбірленгендер тек жүргізуші мен Фужинума мырза ғана болды.
Мен менеджермен жақсылап сөйлестім, сондықтан…
Ол маған мотоцикл мен соққан көлік туралы уайымдама, тек қайта кел деп айтты.
Рақмет. Ой, сен сәл ғана күлдің.
Ах!
Ой, расымен бе? Сен таңқаларлықтай тікелей екенсің.
Тым ауыр болды ма?➡
Иә. Бұл маған ешкімнің бұған дейін қойған алғашқы сұрағы.
Менде бір арман бар, көресің бе.
Мен оны ұят деп те, басқа да ештеңе деп те есептемеймін.
Мен оның шындыққа айналатынына қатты сенемін.
《Бұл жаман. Түсінбедім... Бұл не?Не болады?》
Анашым, айналаңызға қараңызшы?иә?
Бұл аздап біртүрлі емес пе?
Сіз не туралы айтып отырсыз?Сіз.➡
Бірақ, әйтеуір, мен оны Фужинума мырзаға айтпаймын, білесің бе.
Ә? Біз соншалықты жақын емеспіз ғой, ақыры.
(Сатушы) Ах!(Сачико) Иә?
《Сен маған қарап тұрдың ба?》
《Ештеңе болған жоқ па?》
[TEL] (ысырма дыбысы)
≪(Айри) Фуджинума-сан!➡
Эй!
Ой… Мұнда біраз қиын екен.
Сіз құбыжықтарға сенесіз бе?(Айри) Мен бүгіннен бастап сенемін.➡
[TV] (Әйел) Тек… 2006 жылғы Германиядағы Әлем чемпионаты басталғанға дейін ғана…
Ах... Айри-сан... Солай ма?Мен карри дайындаймын, бірақ сен оны жемейсің бе?
Бұл Айри Катагири!Мен мұны ұнатамын!Мен саған көмектесемін!
《Тамақ ішесің бе...》
(Сатору) Мен жеткізуге кеттім. (Такахаши) Ой, абай бол.
Не!? Мен манга салдым!
Бұл таңқаларлық болды ма?
Катагири де жеткізуге кетті!
Оған қарамаңыз. (Айри) Неге?Бұл керемет!
(Айри) Ой, Фужинума-сан, жолда пицца жемеңіз!
《Маған ұнамайды, себебі бұл өте жақсы емес》
Itadadakimasu!
Жемеймін.
Хмм… Фужинума-сан? Не істеп жатырсыз…
Құдай-ай…
(Әйел) Сіз жақсысыз ба? (Ер адам) Қорқынышты екен.
(Айри) Қайырлы таң, Фужинума-сан. Екі күн болды.
Ас үшін рахмет!
Ал, мен сені вокзалға апарамын. (Сачико) А, сен үйге барасың ба?➡
Уф… Ах…
29 жастағы Сатору Фужинума…
Ол жүк көлігін қуып бара жатып апатқа ұшырады
Иә
≪(есік жабылу дыбысы)
Қайтадан қош келдіңіз
Құдайға шүкір! Сыртқы жарақаттары мүлде жоқ дейді
Бұл ғажайып қой, иә?
Сіз үшін біреуге хабарласып қояйын ба? Мүмкін досыңызға немесе қыз досыңызға?
Сіз мені құрметтеймін дейсіз. Бұл сол емес.
Әлеуметтік түсініктеме: Мұны байыппен қабылдамаңыз!
Қажеті жоқ. Айтқым келетін ешкім жоқ.
Иә?Иә➡
Қырқып-қырқып.
Көрінгендей, қандай да бір жұқа пленкамен жабылған.
Фужинума мырза өз ойын басқаларға ашылатын адамға ұқсамайды ғой?
А... Бұған не болды?
Ұрлау оқиғасы сәтсіз аяқталды. Не?!
Ол ешқашан күлмейді ғой? Бірақ мен оны енді басқа қырынан көре бастадым.
Иә?
《Есіме түсті》
《Ол бала 18 жыл бұрын ұрлау оқиғасында жоғалып кеткен менің сыныптастарымның бірі еді》
Кайо Хиназуки
《Мен саябақта үнемі жалғыз болатынмын. Біз дос емеспіз...》
《Мен Хиназукиді соңғы рет көрдім.》
《Мен сені құтқара алар едім!》
《Үйге бірге баруымыз керек дегенімде, Хиназуки...》
《Бұл мен ең ұмытқым келетін сезім болды》
《Және мүмкін➡
Анам шынымен менен нені өшірмек болды
《Маған толығырақ тоқталуым керек➡
Жұмыста сіздің бетіңіз көрінбейді.
《“wa” нөмірі – жалға берілетін көлік》➡
《Бұл сөзсіз адам ұрлау болды》➡
《Мені көргенде алып кетуді доғардың ба?》➡
《Ол реакция менің бетімді жасыруға мәжбүр етті...》➡
《Ол мені білетін》➡
《Ол көзі бар адамды білемін》➡
《Тамағыма дейін болса да... Қайда?қашан?》
Ах
(Сачико)《Есімде... бұл көздері бар адам кім》
《Кінәлі...бұл шынымен Ширатори-кун емес шығар》
Мен шынында да сол жерде болдым.
《18 жыл бұрынғы оқиғаның ескіру мерзімі》➡
《Бірақ сол айламен➡
Ол қылмысты қайта-қайта жасаған болуы керек.
《Ол оқиға әлі біткен жоқ》
《Мен Саторумен сөйлесуім керек...》
《Ол уақыт туралы айтатын уақыт келді》
≪(есіктің ашылу дыбысы)
Айтуынша, жүк көлігінің жүргізушісі жүргізіп бара жатып жүрек талмасынан қайтыс болған.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Күтілгендей...》➡
《Мен Саторуға қоңырау шалып, қайтып келуін айтуым керек...》➡
《Мен кешірім сұрауым керек...》
《Мен сені құтқара алар едім!》
《Әрине, Юки-сан емес!》
``Бұл Юки-сан емес!ана!》
(Сачико)《Мен саған сол кезде сенуім керек еді...》➡
《Полиция сізге сенбесе де➡
Саған сенуім керек еді.
《Сатору…》➡
《Кешіріңіз...》
Олай болса жоғары көтерілейік!Ерен еңбегіңіз үшін рахмет!
О, жақсы жұмыс!(Айри) Еңбегіңізге рахмет!
Иә, Сатору-сан. иә?
Таңертеңгілік асқа не ішкеніңізді білейін бе?иә?
Адамдар мен бәрін тез байқадым деді. Бұл жай кездейсоқтық қана еді.
Жарайды!《Осындай сома менде болса ғой➡
Сіз де таңғы ас ішесіз.
Жәбірленгендер тек жүргізуші мен Фужинума мырза ғана болды.
Бұл карри өте дәмді болды!
Мен менеджермен жақсылап сөйлестім, сондықтан…
Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Таку…｡ Иә?
Ол маған мотоцикл мен соққан көлік туралы уайымдама, тек қайта кел деп айтты.
Рақмет. Ой, сен сәл ғана күлдің.
Ой, расымен бе? Сен таңқаларлықтай тікелей екенсің.
Иә. Бұл маған ешкімнің бұған дейін қойған алғашқы сұрағы.
Менде бір арман бар, көресің бе.
Мен оны ұят деп те, басқа да ештеңе деп те есептемеймін.
Уау!
Мен оның шындыққа айналатынына қатты сенемін.
(Айқай)
Бірақ, әйтеуір, мен оны Фужинума мырзаға айтпаймын, білесің бе.
Ә? Біз соншалықты жақын емеспіз ғой, ақыры.
Сіз Сатору Фуджинумасыз ба?
《Не?Бұл》
《Жоқ... жоқ. Бұл мен емес... Мен емес.''
Эй, сен!
«Сізде жаңғыру болды ма?》
《Бірақ мұнда...》
《Мен бір нәрсені танимын...》
≪(Аяқ)
Сатору!Сіз кешігіп қаласыз!
《Иә?Ол кім?мектеп сөмкесі?》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
1986?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory